執法更應守法
面臨危機嘅世界
一向和平嘅Mendelok星球
正喺貪污嘅魔掌控制之下，痛苦掙扎
由於一切都極之缺乏，無助嘅弱小市民
為咗要生存唯有依賴地下市場
由於好想幫助啲人民
薩天雷公爵請求佢嘅朋友
Pet May Armida娜
幫佢同Jade大委員會講
希望委員會可以派人
去拯救佢苦苦掙扎嘅世界
Jeddah委員會畀咗個任務你啊
蘇卡，希望你順利完成啦
你唔覺得我唔多夠資格
去執行呢個任務咩？
Joan Vidal參議員講
Mandalore嘅貪污情況好嚴重
要消除呢一種壞風氣
首先就要教導皇家學院嘅
未來領導人貪污嘅害處
係Yoda話最啱你呢啲
年青padawan做㗎
夫人請容許我講
遮達根本就唔了解我哋嘅風俗
有冇必要畀佢干預啲細路嘅教育呢？
首相你講得啱
但係畀佢哋學習多啲新嘢亦都冇咩唔好吖
係咪？
實天女公爵
Emma首相Skywalker大師
好開心再見到你
呢位係你嘅Padawan啊，係啊
女公爵，等我哋介紹
Ahsoka Tano女公爵
首相大人
我好開心
Jedi委員會派兩位嚟教導
我哋嘅未來領袖同和平保衞者
唔該幫我多謝Yoda大師
我…
由於而家人手好短缺啊
所以我要即刻返去戰場
Skywalker大師
即係你唔會留低呀？
冇錯
不過我可以擔保
Padawan
Ahsoka係個好能幹嘅Jedi
委員會對佢完全信任
噉好啦
學員Corki、Amos、Lagos
Padawan Ahsoka
佢哋係將會跟你學習嘅其中幾個學員
好高興認識大家
你嘅武器好靚啊，可唔可以睇下？
誒，我諗唔得喇
因為上次Kennedy大師
喺呢度搞出件幾麻煩嘅事
所以而家外人係唔可以喺
Mandalore攜帶武器
Obi Wan大師喺度搞事？
又幾特別喎
畀你把劍望啦
Jade大師
好多謝你哋尊重我哋嘅方式
唔好意思啊，我哋要行喇，將軍
Fisto將軍而家等緊我哋
我哋要走喇
當人擁有咗權力就可能開始貪污
一個貪污嘅人會將自己嘅得益
放喺人民嘅利益前面
即係由貪心引起𠸏？
冇錯
有啲為高權重嘅人為咗金錢
或者更多嘅權力就犧牲正義
令到整個星球體系因為混亂而崩潰
又或者正在進行改革嘅政治人物
被韞喺賄賂同敲詐嘅
惡性循環裏面令到人民受苦
噉係咪大部分官員都貪污㗎？
噉又唔係𠸏？
只係問題係誘惑永遠都會存在
市民亦要時刻警戒
噉貪污就唔可以落地生根
呢個致命嘅敵人潛藏喺我哋嘅社會入面
我哋要保護人民，避開呢種內部嘅威脅
但係如果唔信任領袖
咪係叛國囖
所以每個人民都有責任挑戰領袖
要確保佢哋廉潔
發覺有唔妥就要糾正佢
要點做先做到呢？
當一發覺有貪污嘅官員就揭發佢
大家堅持噉做就會形成一種風氣
記住返去做好功課，聽日交
學校冇晒食物喇，第幾次喇？
睇嚟我哋今晚又冇得宵夜喇
聽住，戰爭一開始我哋就糧食短缺
運輸船不斷噉開入嚟
但係都要嚴格配給
呢度一定係有問題㗎
呢啲問題唔係我哋有能力解決㗎
等有關當局處理啦
就好似阿蘇卡噉講，我哋係要做啲嘢㗎
而家就一齊去貨倉嗰度
睇下係咪真係糧食短缺啊
噉都好過坐喺度聽自己個肚打鼓吖
呢啲門係由政府嚴格封鎖㗎
馬上就解除封鎖㗎喇
睇嚟學堂都教得我哋唔錯吖嚟啦
由上面過
喂…
話你知吖，我有個唔好嘅預感啊
你做乜嘢啊？
靜啲
似乎有其他人喺度啊
我哋都係走囖，唔好啊，嚟啦
我哋都係明白㗎
要咁冒險，價錢梗要提高啦
而且羊毛出自羊身上
你又買返貴啲嘅啫
你哋要加倍小心，你呢度好令人懷疑
咁夜仲有人喺度，好可疑喎
我哋行埋去睇下
你黐咗線呀？
家陣係你叫我嚟呢度㗎，唔係我嘅主意
我夠知有風險啦，Sony，快啲啦
用機拍低佢
總之做呢行嘅，越嚟越危險㗎喇
嗰啲好似係Made in Law警察
但係冇對槍𠸏？
邊個嚟㗎？
嗰班人係咩人嚟㗎？
封閉嘅碼頭點會有外來人㗎？
我覺得好唔妥啊
我哋都係走啦
喂，唔好啊
我哋要點做啊？
呢件事唔簡單
我哋要揾幫手
我哋去同薩天阿姨講啦
薩天阿姨，可唔可以同你傾下？
梗得啦，入嚟啦，Koki
我哋調查過㗎喇糧食根本冇短缺
我哋喺政府碼頭揾到儲存緊嘅糧食
你哋點知呢件事㗎？
呢樣嘢唔重要啊，點解噉講啊？
我哋錄低咗一次秘密會議，係黑市商人
另一個我哋肯定係政府官員
就係因為噉物價至會咁貴
所以呢度有咁多人要捱餓
我哋需要你嘅幫手揾出個主腦啊
我同意呢件事的確係好嚴重
但係個主腦可能唔係你哋
班學員可以應付到㗎
因為對方可能好奸詐
你哋都唔想有麻煩𠺢嘛，係咪？
阿姨，你明唔明啊？
唔可以唔理㗎
我知，信我啦
為咗你哋嘅安全
呢件事就交畀我處理啦
好啦，你哋都走啦
集中精神讀書
等你哋大個一定有機會為人民服務嘅
佢唔肯幫我哋
因為佢唔信我哋可以應付到啊
佢只係當我哋係無聊嘅細路咋
佢當冇事發生過噉啊
我哋要揾個相信我哋嘅人啊揾邊個啊？
Mendelloe有兩個人話事
我阿伊唔幫手
我哋就去揾首相啦
你又知佢實會幫我哋？
我出世就識佢㗎喇
佢成日同我講話有麻煩就去揾佢
我同佢講，而家就係有麻煩
幾位勇敢嘅學員
我覺得呢件事非常之嚴重
你哋話實天女公爵知唔知邊個係主謀呢？
佢只係話會處理咋
你哋今晚嚟王宮廣場同我會合
記住帶埋你哋拍到嘅錄影片段
同埋所有知呢件事嘅學員嚟
Cocky
你好似有心事喎，係乜嘢事啊？
我哋照你教噉樣揾到有人貪污嘅證據
講得詳細啲？
噉𠸏，我哋肚餓
所以我哋幾個就一齊揾食物囖，揾食物？
係啊，就喺政府嘅貨倉啦
嗰度有人開門畀你哋入去貨倉揾咩？
冇㗎
我哋偷入去啦，穿晒喇
即係你哋犯咗法啦
我知係唔啱啊，不過
我見到有個聚會，係啲外來人同埋…
佢哋追我哋啊
佢哋追你哋
可能係因為你哋偷入咗政府貨倉啦
唔係啊，佢哋做緊黑市交易啊，我肯定
實天阿姨叫我哋唔好理咁多
但係點可以喎？
你哋有冇證據啊？
我錄得咗段片
噉樣我哋已經約好咗首相
你哋覺得噉做好咩？
但係又係你教我哋
每一個市民都有責任
去揭露貪污嘅政府官員𠸏？
我嘅意思係要按部就班慢慢嚟
先蒐集晒啲證據
知道晒有邊個人係有份參與，先至行動
你講嘢唔似Jade，似我阿姨多啲
你係Cocky？
首相大人，係咪你啊？
秘密特工
你哋全部被拘捕罪名係
背叛、賄賂同埋意圖謀反
全部跟我哋走
係我哋尋晚見到嗰班警察啊
我哋冇犯事喎
睇嚟首相要陷害你哋啝
唔通佢叛變？
佢係星系嘅領袖
冇可能會做叛徒㗎
我哋需要證據，有錄影片段啦
噉樣冇用㗎，都睇唔到個樣
等陣，停喺呢度
資料補充部
幫我確認一下呢個影像嘅身份
係佢啊，你講得啱
呢個的而且確係首相
即刻落去畀阿爾提叫佢小心啲
佢哋知我揾過佢
我哋嚟遲咗喇
佢死咗
科技等陣
兇手可能仲喺入便㗎
佢哋捉咗阿儀
係我嘅錯啊
唔知佢哋會將我醫點呢？
而家點啊？
我哋點可以揾返佢啊？
仲可以信邊個啊？
你哋幾個冷靜啲，集中精神
我哋都知道幕後主腦係首相
除咗阿爾
Mendelot最有權力嘅就係佢喇
係噉，我哋揾佢傾下
遮達大師，估唔到你會大駕光臨喎
有乜嘢幫到你呢？
其實首相大人
應該係我有乜嘢可以幫到你
我相信我啲學生之中有
幾個合謀要對付你啊
估唔到喎
你點可以噉做㗎？
仲等我哋都咁信任你啊？
Jedah大師
多謝你令叛徒接受法律制裁
佢哋話實天女公爵係佢哋嘅領袖
應該拘捕埋佢喎
你放心啦，我哋已經拘留咗佢喇
係咩？
喺邊啊？
呢樣嘢唔關你事，好喇
我要去準備一份公佈女公爵罪行嘅聲明喇
警官，我要即刻入去盤問啲囚犯
小心啲
有人監視緊
佢信唔信啊？
見唔見我阿姨啊？
仲未見到
不過知佢畀拘留
喺邊度？
首相唔肯話畀我聽
都話呢個計劃唔得㗎啦
大家要有信心
我實揾到佢㗎
改變少少計劃就得㗎喇
你諗住要點做啊？
放心啦，總之我一畀信號你哋就攻擊
信號係乜嘢啊？
你哋一見到就知㗎喇
你會帶我去見十天女公主
我會帶你去見十天女公主
你想做乜嘢啊？
我要入去盤問女公爵
你要入去盤問女公爵？
我要救你離開呢度
阿蘇卡，呢個陷阱，小妹妹
你揾到女公爵嗱？
莎賈，你哋唔使再做戲喇
莎莎大人，知道
使用Jade
的思緒控制技術係個好蠢嘅決定
我啲守衞都受過訓練
識抗拒呢種古老魔法嘅
好喇
跟住你就要承認你係意圖顛覆呢個星系
搞定電擊
你呢個蠢人
佢喺邊度啊？
照阿蘇卡嘅計劃做啦
但係形勢有變喎，我哋點做好啊？
阿蘇卡會叫我哋等個信號
我哋繼續喺度等啦
簽咗佢
呢張係你承認自己犯咗叛變罪嘅公紙
手上你應該好清楚喺
Mendelot呢度只係得一個叛徒
呢個人就係你
係你控制住地下市場
你出賣咗公眾對你嘅信任
利用你嘅職銜去累積財富同權力
真係可恥啊
你嘅理想主義聽落係幾動聽𠸏
不過太天真喇
我建立地下市場係為人民嘅
真係荒謬啊
戰爭令到整個銀河系嘅商貿一片混亂
由地下市場賺到嘅利潤可以用嚟買
人道主義援助物資畀Mendelow
就當係為咗確保國家安全要交嘅新税款囖
係畀你代落袋嘅税款咋，首相大人
你講嘅人道主義援助物資喺邊度啊？
莎賤，幫佢戴電擊頸圈
女公爵，我冇乜耐性喇
可能噉可以説服你
我就算係死，都唔會簽貢詞嘅
我可以成全你㗎
你真係浪費時間㗎咋
同我帶嗰班叛變學員嚟呢度？
唔好啊，唔可以㗎，佢哋係細路嚟㗎咋
好喇，跟我嚟啦
你嗰陣要受啲本來唔使受嘅苦喇
幫Corki學員戴電擊頸圈
仲想走？
唔好，打啦
叫我啲貼身護衞嚟呢度
你而家應該知道
我叫你嚟唔係淨係教書
我知道有問題，但我冇人可以信任
所以諗到揾Jadey當然係
阿米達勒參議員嘅朋友就更加好
我哋就可以一齊破案
我對你好有信心
我哋都係
我好榮幸可以同Jade合作
可以做你哋嘅老師係我嘅光榮
希望今次嘅任務冇悶親你喇
有段時間係㗎
就係你嘗試去説服嗰幾個細路
幫你推返嗰個貪污官員嗰陣？
呢個係高潮啊
聽你講都幾危險喎
你冇受傷都算好彩啊
畀你咪一樣會噉做？